城市躲猫猫最后一期
朋友们啊
今天最后一期了
最后一期了
何况一整不出活了
真的整不出活了
这一次我们几个up主齐聚在上海的欢乐谷
来拍最后一期的躲猫猫
规则呢非常的简单
但是这一次抽取鬼的方式
稍微有一点点的不一样
所有人的头像都是白色的
导演组会在场外随机的抓一个鬼
他的头像会变成黑色
然后呢这一次的时间稍微有一点延长
躲的时间是20分钟
抓的时间一个小时
准备好了吗
准备好了
准来了
我跟大家说
我今天就是一个欲擒故纵
我什么都没准备
但是他们都以为我准备的很充分
我进大门的时候
我看到了一个绝对牛逼的套路来
我等会儿再用
怎么说你你你你有什么计划
我的计划我得跟你分开
你要跟我分开
你的意思是要要打不打包
最后一期了
我觉得可以打包一下
我可以你可以可以
我能透底
我也我也我也还行
我其实最终的目标就是找一个那个游乐设施
然后一直玩一直玩
那就看看吧
看看找游戏
找一个你的你的你的我我就是伪装嘛
找一个没人的地方给你看一下
给我看一下
在这里我们的战区是这样子的
这个欢乐谷里面有非常非常多的水啊
然后我打算在里面租一个船
然后如果他们来抓我的话
我现在开车走
然后走到那个开船的地方
最后半个小时的时候
我在那个船的地方
在水中间应该没有人可以抓到
我直接无敌吸
这个车怎么这么慢啊
有点小尴尬了
怎么哇
好多人啊
今天这次不当阳光开朗大男孩了
今天来了一个狠活
让我找一下厕所在哪啊
我找一下哎
看到卫生间了啊
好摘下来
我来换一套
换一套人好多好爆炸
我现在非常的社恐啊
然后现在要去找一下鬼屋
我想躲在鬼屋里面
我觉得我只要躲在鬼屋里面就无敌了呀
今天真的是绝对苟到最后好吧
我有点我社恐了
怎么办
拍了那么多期鬼屋锻炼出来的胆量
一定要用上好吧
就咱们直接在鬼屋里面待一个小时
但是我现在不知道鬼屋在哪
好大这个场所
然后鬼屋在哪啊
鬼屋在哪
你知道鬼屋在哪是什么啊
你不像啊
很像的很像的
像不像啊
但是你穿上这个衣服
就没有办法跟着我一起走了
没有保安一直跟着一个人走的保镖吗
哦好像是这个道理啊
没问题吧
我去做项目
你站在那个下面
诶对诶
干什么还可以
说实话可以啊
万一有人跟你穿一样的衣服怎么办
绝对不可能有这种傻子
因为上一期已经撞了
这期不可能再撞了
好吧
我等会就这样
我就走在大街上
我看他们能不能发现我这车感觉没人跑得快
出大问题
这个车这已经是结束了啊
你怎么在这哈哈
你不你不躲呀
你追不上我的
不可能啊
我这个很快的
我很快的
他说我追不上他
他很快的他那个车
然后我的战略是这样子的
因为他这个地图放的很大啊
他其实也看不出来你在哪个地方
所以我打算靠着岸开船
这样子的话
他们就会觉得我是在路上走
热不热不热的身份给你买瓶水
不用我保护你安全
哇塞感动啊
别拍啊
还有人拍不能拍啊
这贞子的假发一会儿在里面
我就是里面最强的NPC
好吧妈呀
好黑呀好黑呀
没必要逞能啊
不敢玩的就出来了
不要逞能啊
还有一个人在这里
他在哪儿呢
嘿嘿不好意思不好意思
这样子我就躲在这里好吧
然后你这个出去我就在这里躲一个小时好吧
我就在这里躲一个小时了
哎有人黑了
已经有人黑了
不是我们啊
看看啊
安全了安全了哇
哦全满血满血
满水喝水喝水
哎呀那个鬼在我们那个门口哦
我不是鬼
鬼
在我最下面
那我逛街了呀
有了一个黑的
在右下角
谁啊
这是欣小萌
是抓人的
老番茄是抓人的啊
不是我们这些人里面的人是鬼吗
我才发现是八个人
我刚突然发现是八个人
所以阿吗
粽雨哥
枪弹轨迹
宝剑嫂
老番茄
我都不是鬼啊
这个人是谁啊
小四
对手休息
猎人
快保安保安保卫一方平安
好我们今天去抓他们呗
就我现在这个状态
他们根本看不出来我是谁啊
他们不知道我们来了
哇
搜这个他妈全抓出
这是真人吧
这人我感成都小
有什么地方
这块就有个人
这个人来鬼屋了
天哪天哪鬼
你来鬼屋了
拍谁呢
这拍摄的拍谁呢
问问他什么事
谁让你拍东西的
你拍什么呢
在那里是不是走在那里是不是好奇吗
好不好奇
有点好奇
要不去看看是谁
这就去看
有有可能就变了
有新人是不是得去看一下
你听听这拍啊
我们是园区有规定啥的
你各方面你注意点挺像啊
这个必须的哎
怎么有保安
有两个保安
有两个保安老板看着身形有点熟悉
谁知道保安叫地老板和姐妹员工
我不进去
不是因为我怕我是怕我进去混乱
他们好像要进鬼屋
这是鬼屋
不能进去
进去就废了
乱了就耽误时间了
耽误时间
咱时间是有限的呀
刷下一个下一个下一个下一个来了
走先走先走车
我们的车不要先不要先不要先不要先跑
先跑先跑先跑先跑
分散分散分散分散分散分散
哎呀
完了抓这个落单的拉落来了
落单的附近猎人快点走走走走
走人呢
哎呀哎呀站住
成都人的我
你的家乡有里面的梦
他们现在那里不知道在干嘛
在纠缠我
就把中国外车偷了
然后我跑了太慢了太慢了
这车太慢了哦
过来了过来了
停一下停一下
停一下停一下停一下停一下停一下停一下
他就向我招手
停下来停下停下
靠边停下来
执行公务啊
嘿嘿嘿
偷车了
兄弟们偷车了
快点上车
他可没体力了
他一会儿就跑不动了
酒后一辆车
然后他刚刚摔了一跤
看到了水枪都没抓着
不行了
我要热死了
哇哦真不行了
我本来以为鬼屋里面比较清凉
这个鬼屋闷的
你这是
然后我这身衣服又
我刚才就祈祷那个鬼定位一直在我旁边
我就祈祷他来抓抓我
那就是三过鬼门而不入
不是兄弟们这里也能躲得咬人的吗
Here's johnny
不是我都看到你的那个pd了
小萌不用躲了
我不是抓的
我也是鬼
不是我不是鬼
我也是抓的
不是我不是瓜的
也不是鬼
我是我是躲的
你最好是我太热了
外面我就想过来玩一玩
我要出去了
你还在这呆着吗
我待着没事
我帮你保守你的秘密好吧
如果只要我是人的话
好好哦
那你去吧
你去老板
哈哈哈哈哈哈啊
吓死我了
老番茄哇哦哇哦
重见光明啦
哎我看到前面有个人阿杰
你在这个里面呀
是的呀
你不会是鬼吧啊你不会是鬼吧
我不是鬼啊
你不是鬼吗
我不是啊
你是鬼吧
真不是吗
我真不是啊
你别躲了
你能躲到哪去啊
为什么我没有你的哦
你真不是啊
那没事了
我是的
你放屁
你不是我是的
你真不是我的
你等我一下
等我一下
我系个鞋带你去
你等会儿寄寄寄寄寄寄寄
没想到吧
是我
你是不是没看出来
跑的时候你没想到吧
只是没想到你也抓了抓了
你是不是手机没输出
这不是我的问题啊
这是微信的问题啊
你是白面啊
我是微信的问题
不是我的问题
还可以这样子的
我也不知道可以这么搞了
有人怎么在河里啊
怎么会有人在河里的
我去这谁啊
哎宝剑嫂干嘛
你你怎么在水里啊
是啊来玩无敌了
怎么你无敌了
你无敌你无敌了
我我我又是冠军啦
我又会是冠军
你说啥
你我有一个想法
就是我刚刚不是坐船吗
我估计有很多人都看到了
我在这个船的中间
然后我现在就一直沿着这个水道跑
这样子的话
他们还会觉得我在船上面
你觉得是不是很有道理呢
有一个人往我们这边来了吗
水啊好像是过去
我才是定位啊
你看到的地图没有没有
你没看到地图吗
怎么说
你的你变鬼了
不可能你是白色的哇
哦他们在疯狂的绕诶
铁是有交通工具的
你知道吗
这两个人你看右边有个人
是不是地图上面对的
你往这边往这边走
往左边走
那我知道后面有一个鬼来了
你在哪
他们在哪
他跑了
我去别急别急别急
哇不好意思
走了之后
这车变快了
诶
我放弃了我
他怎么放弃了
我跑不动
你好
我可以多买几串冰糖葫芦
你让我在里面躲一下吗
我待会多买几串啊
我先在这里躲一下
来了来了他们来了
帅哥有没有看到一个跟我们奇怪的人
他迟疑了一下
但是就在这个就在这里啊
下车了下车了
视频
嫂子把GOPRO往上抬一点呗
Gopro gopro
GOPRO露出来了
Go pro
GOPRO往里缩一下
我请你们吃糖葫芦
你让我再跑5分钟
我们不吃
不是我是快点快点
我不踩点
快点快点快点
你们去点葫芦
我威哥
我这来了
我就出来
我们去点
我们点番茄
你们可以看到外面的里面可以看到外面的
他这一躲就想抓
我看得到吗
看到来了
你先去点
你点嘛
你去点嘛
你快让他点
让他点
让他点快
你快让他点
让他点来了
哇哦哇哦开门了开门了开门了冲啊
嫂子真的投降了吗
投降了嘛
还能留一个体面
嫂子
没必要的浪费体力
你看你现在投降还能去抓后面的人
是不是哇哦你怎么跑这么快
你个鬼吗
这么快
留个体面来了来了
我们握手结束
我看到了一个绝对牛逼的套路
哎哟哎哟来了
哎呦呦呦呦呦呦呦呦呦呦呦呦呦呦
不会直接就下去吧
没有缓冲吗
没有啊
我来了
花花好漂亮啊
有没有搞错啊
这这也太多水了吧
啊我跟你讲
如果我现在出来有鬼过来直接抓我
我会直接发脾气
我当场坐在地上哭
阿吗粽
等会儿啊
我们别别别别别别拍别拍别拍别拍
老师啊
保安啊
诶嘿诶没想到吧
玩的这么爽
诶对啊
瑞哥哇哦哎呀
瑞哥反应了0.5秒
感觉这个人有点眼熟
怎么湿一身
你啊
我刚才说我如果这个样子出来
立马被抓
我会坐地上哭
飞哥别别
不至于不至于哥哥
不至于不至于不至于这个
我就说今天那个定位里面多人了
我就说不对
我一开始还在那猜
我说会不会有个大魔头
但我说的是一个运动健将
你显然不是
那就是我了
你胖了吧
我不看
你要上车了吗
你这扑棱扑棱扑棱的全是水
你这锅里赶紧刷下去
你就好抓
太过分了
是阳光开朗大男孩来了难度
我歌唱
只有微笑
看我扬起的嘴角
你阳光海浪的男孩
阳光开始难受
我只春游
碰巧被卷入这场纷扰
阳光开朗大男孩
阳光开朗大男孩儿
哇哦根本找不到
要不就在那里坐着
这个质感还是很不错的
到了保安
哇他这个外套还是软的
很近但是很近很近
指个路
我直接大搜查
这边有条路
看一眼
不会吧
看到了啊
看到了什么情况
什么情况什么情况
别过来别过来哇
哦围堵一下
围堵一下
怎么集地图了
这个人他跑了
On the fire
哇哦它不会直接从这儿已经跑掉了吗
看到了吗
没有
他好像跑了这么多人
抓不住个枪弹
你怎么被抓的
别提了
你看素材吧
我太蠢了
我在玩捉迷藏
我进来躲一下
你看有个奇怪的人拿着相机进去吗
没有是吧
你笑了
那我进去让我进去
刚刚也有一个人来玩了
是不他是不是躲在这个房间来了
看见了他在这里
他在这里
你去抓他
你自己抓他
你自己抓他来了
终于还是我抓到了
我悄悄跟你说
欣小萌在里面已经被我发现了
但是我想着我们先不要去捉它
就是等最后我们所有人都变成鬼的时候
一起去堵他
星星不在这个里面去下塔
我已经发现他的位置
哇
哦OKOKOK有本事
你们来呀
来抓我呀
有哇哦
他换地方了
换地方了
他又不是笨蛋的咯
这里面有吗
诶这是不是诶诶诶小萌姐姐
诶
哇哦哎呀
好吓人啊
你们怎么这么吓人
哇
哦我是谁
梦圆太强了
别走